Het Ontwaken van de Enten;;1;;Je bevindt je in het Woud van Fangorn en probeert de Enten te overtuigen om in actie te komen tegen Saruman. Eerst moeten de ents gevonden worden, waar kan de ents zijn?;;plaatje 1;; ;; ;; ;; ;; ;; ;;Shire;;Woud van Fangorn;;Mordor;;
Het Ontwaken van de Enten;;2;;Fout!;;plaatje 1;;Gelukkig ben je er al. Je zoek een ent om te vragen waar de heerser Treebeard is. Waar ga je zoeken?;;plaatje;;Fout!;;plaatje 3;; ;; ;;In het noorden ;;In het midden van het Woud;;In het westen;;
Het Ontwaken van de Enten;;3;;Je bent de goede kant op gelopen en vind een Ent. De Ent vraagt wat jij van hem wilt. Wat zeg jij?;;plaatje 1;;Je hebt het verkeerde gevraagd!;;plaatje;;Je bent de goede kant op gelopen en vind een Ent. De Ent vraagt wat jij van hem wilt. Wat zeg jij?;;plaatje 3;; ;; ;;Dat jij wilt weten waar Treebeard is;;Dat jij hun hulp wilt om Saruman te verslaan;;Dat jij hun hulp wilt om Grima Wormtongue te verslaan;;
Het Ontwaken van de Enten;;4;;De Ent zegt waar Treebeard is en je gaat erheen. Eenmaal aangekomen vertelt Treebeard dat de ents zich niet meer mengen met de rest van de wereld. Hoe kan je het beste de heerser overtuigen?;;plaatje 1;;Je hebt het verkeerde gevraagd!;;plaatje;;Dit moet je vragen aan Treebeard;;plaatje 3;;Je bent superslim dus je bedenkt je aan vraagt waar Treebeard is.;;eigenschap plaatje;;Vertelt over Grima Wormtongue en over hoe hij de Ents aantast en Ents vermoord zonder genade;;Zegt dat je het niet zonder hem kan;;Smeken smeken smeken;;super slim
Het Ontwaken van de Enten;;5;;Treebeard denkt er goed over na en bedenkt zich. Hij wilt je nu toch helpen je hebt hem succesvol overtuigd! Hij vraagt om je plan. Vertel hem het beste plan.;;plaatje 1;;Treebeard denkt er goed over na en bedenkt zich. Hij wilt je nu toch helpen je hebt hem succesvol overtuigd! Hij vraagt om je plan. Vertel hem het beste plan.;;plaatje;;Helaas werkt niet;;plaatje 3;;eigenschap verhaaltekst;;eigenschap plaatje;;Alleen Grima Wormtongue aanpakken;;Eerst laten we Grima Wormtongue boeten voor het kapot maken van het woud, daarna gaan we naar Saruman om hem te confronteren en aan te vallen;;Eerst Saruman aanvallen;;eigenschap
Het Ontwaken van de Enten;;6;;Dit werkt niet in je eentje;;plaatje 1;;Eerst ga je dus nu naar Grima Wormtongue om hem te verslaan. Hoe gaan jij en Treebeard dit aanpakken?;;plaatje;;Treebeard vertrouwt je niet om meteen Saruman aan te vallen;;plaatje 3;;eigenschap verhaaltekst;;eigenschap plaatje;;Je valt aan met zijn tweeën op Grima Wormtongue;;Jullie verstoppen je en verrassen Grima Wormtongue;;Je gaat een op een Grima Wormtongue aanvallen;;eigenschap
Het Ontwaken van de Enten;;7;;Nu Grima Wormtongue is verslagen krijgt hij een straf. Welke straf is goed genoeg voor wat hij heeft gedaan?;;plaatje 1;;Nu Grima Wormtongue is verslagen krijgt hij een straf. Welke straf is goed genoeg voor wat hij heeft gedaan?;;plaatje;;Je verliest het gevecht;;plaatje 3;;Goed gedaan! Je wint het gevecht tegen Grima Wormtongue door je boog;;eigenschap plaatje;;De dood;;Gevangenschap in het woud;;Helemaal niks, laat hem vrij;;boog
Het Ontwaken van de Enten;;8;;Nu dat Grima Wormtongue is verslagen gaan Treebeard en jij terug om het goede nieuws te vertellen dat Grima Wormtongue is verslagen en om meer Ents te overtuigen om met zijn alle naar Saruman te gaan. Wat zeg jij om de Ents over te halen?;;plaatje 1;;Nu dat Grima Wormtongue is verslagen gaan Treebeard en jij terug om het goede nieuws te vertellen dat Grima Wormtongue is verslagen en om meer Ents te overtuigen om met zijn alle naar Saruman te gaan. Wat zeg jij om de Ents over te halen?;;plaatje;;Hij verdient aan straf!;;plaatje 3;;Je bent superslim dus je bedenkt je en neemt hem gevangen;;eigenschap plaatje;;Je laat Treebeard hun overhalen;;Je geeft bewijs dat jij hem hebt verslagen;;Je legt het zelf uit en probeert hun daarmee over te halen ;;super slim
Het Ontwaken van de Enten;;9;;De Ents worden wakker en marcheren naar Isengard om Saruman te confronteren. ;;plaatje 1;;De Ents worden wakker en marcheren naar Isengard om Saruman te confronteren. ;;plaatje;;Ze geloven je niet en je zal alleen Saruman moeten aanvallen;;plaatje 3;; ;; ;; ;; ;; ;;