Avontuur in de Shire;;1;;Je bevind je in de Shire en moet op zoek naar de mysterieuze Black Rider die de vrede bedreigt.;;images/verhaal 1 1 1.png;; ;; ;; ;; ;; ;; ;;steek een rivier over;;ga door een grot ;;ga naar een bos;;
Avontuur in de Shire;;2;;Je komt een vreemdeling tegen, hij vraagt of je met hem wilt meelopen en hem te helpen. Wat ga je doen?;;plaatje 1;;In de grot vind je een trol die je overmeestert en je gaat dood    ;;plaatje;;Je komt een vreemdeling tegen, hij vraagt of je met hem wilt meelopen en hem te helpen. Wat ga je doen?;;plaatje 3;; ;; ;;loop door;;val hem aan;;ga met hem mee;;bijl
Avontuur in de Shire;;3;;Beter om voorzichtig te zijn. Wil je door het graanveld, over de rivier of door de berg verder?;;plaatje 1;;Beter om voorzichtig te zijn. Wil je door het graanveld, over de rivier of door de berg verder?;;plaatje;;Het was een dief! je wordt aangevallen en je bent te zwaar gewond om verder te gaan    ;;plaatje 3;;Het was een dief, maar dankzij je bijl kon je hem overmeesteren. Waar wil je verder heen?;; ;;graanveld;;rivier;;bergen;;
Avontuur in de Shire;;4;;In het graanveld kom je Merry en Pippin tegen!;;plaatje 1;;De rivier was te sterk en je verdrinkt.    ;;plaatje;;Je vriest dood in de bergtoppen.    ;;plaatje 3;; ;; ;;Vertel ze alles;;Vertel ze niks;;ga met ze mee, maar vertel ze niet over je missie;;
Avontuur in de Shire;;5;;Jij, Merry en Pippin gaan op pad, maar jullie krijgen honger. Wat gaan jullie eten?;;plaatje 1;;Merry en Pippin beginnen heel hard te schreeuwen en trekken de aandacht van de black rider die je vangt    ;;plaatje;;Jij, Merry en Pippin gaan op pad, maar jullie krijgen honger. Wat gaan jullie eten?;;plaatje 3;; ;; ;;Zoek eetbare paddenstoelen;;Eet het elvenbrood uit Pippin zijn tas;;Ga naar het dichtsbijzijnde Cafe;;super slim
Avontuur in de Shire;;6;;Na het eten horen jullie een hard paarden geluid. Wat doen jullie?;;plaatje 1;;Na het eten horen jullie een hard paarden geluid. Wat doen jullie?;;plaatje;;In het cafe worden jullie te dronken en zien de black rider niet als jullie naar buiten lopen en jullie worden gevangen    ;;plaatje 3;;Je bent slim genoeg om  niet te veel in het cafe te drinken en bent alert genoeg om een paard in de verte te horen. Wat doe je?;;eig_plaatje;;Verstop achter een struik;;ren weg;;ga erop af;;
Avontuur in de Shire;;7;;Het was de black rider! Je kunt zijn gezicht net aan herkennen. Wat doe je nu?;;plaatje 1;;Hetw as de black rider! Hij ziet jullie wegrennen en vangt jullie.    ;;plaatje;;Het was de black rider! Hij overmeestert jullie gemakkelijk.    ;;plaatje 3;; ;; ;;blijf verstopt totdat hij weg is;;ren snel weg over de rivier;;bevecht hem;;boog
Avontuur in de Shire;;8;;Nadat de black rider weg is kunnen jullie veilig terug naar de Shire. Wat zeg je tegen de bewoners?;;plaatje 1;;Jullie kunnen ongemerkt wegrennen naar de Shire. Wat zeg je tegen de bewoners?;;plaatje;;De black rider overmeestert jullie in het gevecht.    ;;plaatje 3;;Dankzij je boog kun je de black rider vanuit je verstopplek raken. Nu kun je veilig terug naar de shire terwijl hij gewond is. wat zeg je tegen de dorpsbewoners?;; ;;Laat een tekening zien;;beschrijf de black rider in detail;;Laat Merry en Pippin vertellen;;
Avontuur in de Shire;;9;;De shire is gewaarschuwd voor de black rider en je bent de held van de dag!;;images/Einde verhaal 1.png;;De shire is gewaarschuwd voor de black rider en je bent de held van de dag!;;images/Einde verhaal 1.png;;Merry en Pippin vertellen uitbundig een spannend verhaal over de black rider. Het dorp is gewaarschuwd!;;images/Einde verhaal 1.png;; ;; ;; ;; ;; ;;