De zoektocht naar het Zwaard van Elendil;;1;;Je hebt besloten om op zoek te gaan naar het Zwaard van Elendil in Rivendell en betreedt een oud bos dat voor je ligt. De bomen lijken eeuwenoud te zijn, en je voelt dat er geheimen en gevaren op de loer liggen. ;;plaatje 1;; ;; ;; ;; ;; ;; ;;Ga naar de rand van het bos;;Je loopt om het bos heen ;;Ga verder het bos in;;
De zoektocht naar het Zwaard van Elendil;;2;;Aan de rand van het bos kom je Boromir tegen. Jij zegt tegen hem dat je op zoek bent naar het Zwaard van Elendil. Hij vraagt of hij mee kan helpen om te vechten tegen de kwaadaardige Sauron met het Zwaard van Elendil. ;;plaatje 1;;Je komt een Dark Rider tegen en die maakt je dood     ;;plaatje;;Je wordt aangevallen door een Orc en sterft     ;;plaatje 3;;Je hebt een Bijl dus je overleeft het bos ;;eigenschap plaatje;;Je zegt Ja ;;Je zegt Nee;;e zegt dat hij mee mag op voorwaarde;;bijl
De zoektocht naar het Zwaard van Elendil;;3;;Samen opzoek naar het Zwaard komen jullie een Dark Rider tegen. Wat doen jullie? ;;plaatje 1;;Je sterft omdat je alleen probeert te vechten tegen de kwaadaardige vijanden op de reis naar het Zwaard van Elendil     ;;plaatje;;Samen opzoek naar het Zwaard komen jullie een Dark Rider tegen. Wat doen jullie? ;;plaatje 3;;eigenschap verhaaltekst;;eigenschap plaatje;;Vechten tegen de Dark Rider;;Jij laat Boromir alleen vechten ;;Verstoppen in een duistere grot ;;eigenschap
De zoektocht naar het Zwaard van Elendil;;4;;Wat goed! Jullie hebben de Dark Rider verslagen, en door al dat lawaai van het vechten is Aragorn erop afgekomen. Hij vraagt wat jullie gaan doen?  ;;plaatje 1;;Boromir sterft en de Dark Rider vermoord jou na Boromir     ;;plaatje;;Jullie komen een Orc tegen en jullie sterven     ;;plaatje 3;; Je komt een orc tegen maar je hebt een boog dus je verslaat de orc ;;eigenschap plaatje;;Je vertelt dat jullie opzoek zijn naar het Zwaard;;Je liegt tegen Aragorn;;Je vertelt niets ;;boog
De zoektocht naar het Zwaard van Elendil;;5;;Hij is geïnteresseerd en zegt dat die gaat meehelpen. Hij vraagt waar moeten we nu naartoe? ;;plaatje 1;;Je mag niet liegen…      ;;plaatje;;Hij wordt boos en Aragorn vermoord je     ;;plaatje 3;;Je bent superslim dus je bedenkt en je vertelt het uiteindelijk toch ;;eigenschap plaatje;;Naar de Shire ;;Terug naar Rivendell ;;Naar Mordor;;super slim
De zoektocht naar het Zwaard van Elendil;;6;;Natuurlijk is het niet bij de Hobbits      ;;plaatje 1;;Je starte in Rivendell...       ;;plaatje;;Jullie komen aan in Mordor en vinden het Zwaard van Elendil. Jullie bemachtigen het zwaard en gaan naar Sauron. Waar denk je dat Sauron is? ;;plaatje 3;;eigenschap verhaaltekst;;eigenschap plaatje;;Dark Tower;;Eriador;;Gondor;;eigenschap
De zoektocht naar het Zwaard van Elendil;;7;;Jullie gaan op reis naar de Dark Tower. Jullie staan voor de Black Gate, hoe komen jullie voorbij de Gate? ;;plaatje 1;;Fout!     ;;plaatje;;Fout!     ;;plaatje 3;;eigenschap verhaaltekst;;eigenschap plaatje;;De sleutel stelen;;Eroverheen klimmen;;Stiekem met iemand anders erin komen ;;eigenschap
De zoektocht naar het Zwaard van Elendil;;8;;Goed gedaan jullie zijn binnen en moeten vechten tegen Sauron zijn handlangers. Hoe pakken jullie het aan? ;;plaatje 1;;Jullie vallen en gaan dood     ;;plaatje;;Goed gedaan jullie zijn binnen en moeten vechten tegen Sauron zijn handlangers. Hoe pakken jullie het aan? ;;plaatje 3;;eigenschap verhaaltekst;;eigenschap plaatje;;Jullie vermoorden ze samen 1 voor 1 ;;Jullie verstoppen en vallen aan van achteren ;;Jullie gaan met ze allen tegen al hun handlangers;;eigenschap
De zoektocht naar het Zwaard van Elendil;;9;;Je hebt het zwaard gevonden en de vijanden van middenaarde verslagen!!!;;plaatje 1;;Je hebt het zwaard gevonden en de vijanden van middenaarde verslagen!!! ;;plaatje;;Hun zijn met meer en winnen...     ;;plaatje 3;; ;; ;; ;; ;; ;;